非常感谢，所以首先感谢您让我在这里，这是一个
非常荣幸，因为几年前我通常坐在房间的那一边
我曾经来EE 380观看，基本上就像是计算机英雄
过来聊天，喜欢说话，就像我不属于这里，我真的不一样，我想也许
在大约四，五个像几十年的时间里，也许我可能会赚到小
提到，但非常感谢您让我至少在这里使用场地
谈谈网络的功能，因为获得它真的很重要
这项权利比起其他任何方式，我们对网络的依赖更多
技术，至少在国际交流方面
基础设施，至少我们可能遇到过危险
遇到一些问题，我们应该妥善解决，这样我
安排这次演讲的目的是，我将给出一个非常全面的
引起问题的概述或ipfs的问题
尝试解决，然后我将详细讨论该协议
关于IP FS的一般知识，然后我将通过meta讨论该项目
您如何构建开放源协议以尝试和修补的观点
我们拥有的生活系统是互联网，最后也是
因此，本演示文稿带有一堆幻灯片，但最后我会去
通过一系列原则，例如在学习过程中获得的经验教训
构建系统并让其围绕协议如何进行讨论
发展也许应该发生，其中一些关键部分
建立协议以确保
事情被采纳了，所以转换成本是其中之一，还有很多其他因素
我们不得不努力思考如何仔细考虑以确保
我们所做的实际上是在使用，而不是您知道，成为了我们的一部分
一堆酷炫的惊人技术，它绝对不会消失，是的，
整个过程，最后我会提出一些问题，
真的可以深入到人们想谈论的所有方面，因此ipfs
这个谈话被称为您知道分布式永久网络或我如何
学会了停止担心并喜欢默克尔网络，因为当您
考虑一下默克尔链接，我将描述它们如何工作
解决几乎所有问题，但不完全是，
我只是希望从一开始就将重要属性放到网络上
而且我觉得很有趣，因为时机已经到了，他们本来可以放的
从很快到从一开始的武器，它们就不是，如果仅仅是
发生了这样的事情，今天的世界将大不相同
因此ipfs我们喜欢将其称为分布式网络或永久性网络，或者
为了纪念拉尔夫·默克尔（Ralph Merkel）提出了默克尔链接，这是默克尔网上的
确实是一种协议，用于升级网络的工作方式，目的是制造某些东西
这不会改变界面，这意味着如果您执行任何操作，
会导致人们不得不变异以改变他们对自己的想法
应用程序系统，它永远不会被部署，因为人们不会
在我们讨论时切换到它，以便我们匹配人们的界面
已经期望会有一些您可以使用更高级的东西来做的事情
功能，但目标是吸引Web开发人员和Web应用程序创建者
能够在IP FS的基础上分层您正在构建的任何内容
就像没有人知道有一个转机一样，我们赢了，因为
互联网应该以这种方式升级，使最终用户永远不必
考虑更改程序或必须安装任何其他程序，
变得更好，我PFS代表星际文件系统，这是一个
作为向JCR Licklider致敬的特定选择
ARPANET还是他对ARPANET的想法，最终变成了
称它为星际网络，这只是设定了雄心
就像我们在谈论的网络一样，
应该以星际规模运行，这就是让我们采取所有措施的想法
这些小块的所有这些用例特定的网络并绑定它们
与此覆盖网络一起，我们将其称为
星际网络，现在一切都将能够与之对话
其他一切，这几乎是真的，我的意思是今天所有的设备
通过互联网进行连接，并能够从彼此对话
这些非常简单的设计原则现在考虑文件意味着什么
这种规模的分布是您要做的第一件事
行星际带来的是我们现在正在跨行星移动数据
在考虑延迟时，您遇到了严重的问题，事实证明
那就是当您考虑搬家时出现的同一种问题
数据中心向发展中国家等国家或地区的用户提供的数据
网络缓慢，您最终会遇到不同的恒定因素，但是
当您在数据中心处理数据时，问题是相同的
移至网络边缘时，微秒或毫秒为单位
您正在处理秒和分钟，那是一种区别是
就像通过您进行通讯一样，您知道地球与地球之间的距离
与诸如火星的物体进行远距离通信，因此其主张是
我们应该为该网站建立互联网和文件分发系统
互联网（即网络）应以这种方式
当我们考虑像行星际旅行这样的情况时，工作就可以了，那就是
那是一个名字，ipfs试图将所有这些都封装在一个
大量的Lickliter，并把它带入人们的脑海，
当我们说这个东西应该在所有这些东西上都可以正常工作时，
长距离很酷，所以还好，所以这是保罗·拜伦（Paul Byron）的第一类
网络，我喜欢使用此图像，因为它显示了如何
不同之处在于网络的结构可能会产生巨大的影响
在协议的使用中正确，所以当我们考虑集中化
架构，改变您很容易，只需去改变一件事情，然后您
可以非常快速地进行升级，但是它可以将电源集中在一处，因此
当我们
谈论分散网络，这些我们现在已经分到了
中心节点的职责，我们可能会拥有一个网络
更有弹性，也许可以处理一些失败，但是仍然可以
如果没有的话，您将无法获得完全相同的弹性水平
一切都使用相同的协议，因此在分布式情况下，
当所有事物都可以与其他事物对话时，一切都是点对点的
当每个节点都运行完全相同的代码或至少能够运行
讲相同的协议，现在您正在谈论一种非常有弹性的协议
可以切成任何形状的布料，它仍然可以工作
在大多数情况下，网络是从分布式世界开始的，您知道原始的
想法是您将拥有自己的HTTP服务器和HTTP客户端，
您既可以提供文件，也可以浏览网络，但是今天不是
完全集中的情况下，您有与服务器通信的浏览器
并且您可能以这种方式创建内容，但您所有的互动或大部分
互动是通过这个中心中心点进行的，这是
分布在不同组织中，或者更确切地说，分布在不同组织中
或其他网站，但大多数情况下是您处理一种
系统是完全集中的，这是一个问题，为什么这很重要
就像我们为什么要尝试使网络在末尾更加分散
今天的互联网有点像我们拥有的这种神经系统
是的，因此人类发明了这项技术，我们现在已经变得如此
依赖它并将其用于所有事情，直到真正
是我们一起进化的神经系统，实际上网络
在一秒钟之内进入互联网令人惊讶的是，这只是一个
协议集合的权利，这只是一堆真正的
实施和部署了好主意，使整个事情得以大规模开展，
从一开始，这实际上是一项非凡的工程和设计壮举
可以构建一种能够适应当今年轻人的建筑，
我一直很喜欢这样的事实：我们当然还需要运行IP
我很想切换v6，但实际上我喜欢ipv4拥有的事实
让我们来到这里，今天仍在使用，这真是太神奇了，您不能说
大多数其他协议也是如此，同样，很棒的主意是
产生了这种稀薄的废物，试图并允许较低的层次
网络发展，也允许网络的上层发展
分开，并且只有两者之间有一个很小的协议可以调解
整个网络如何实现Graham的基础知识，但是关于
互联网就是您可以更改它，并且可以通过以下方法使它变得更好
想出好主意，您会接受这些主意，如果这些主意足够好，那么您
然后编写规范，然后将这些规范转化为代码，然后将其部署到计算机中
你增强了人类的权利，这是对你日常生活的非常真实的思考
考虑一下您使用了多少可以增强自身功能的应用程序
通过连接到其他地方的其他软件的软件并考虑
这些应用程序中有多少是由您认识的人构建的
有能力构建他们刚刚编写的庞大基础架构
一些代码并将其部署给您，现在您拥有了，现在您有了
超级大国这是一种了不起的技术
一定是这样，它本可以完全由
出于某种原因，但出于某种原因，或者通过巧妙的设计
工程方面，我们今天拥有的互联网可以通过出色的方式进行升级
就在您认识的任何人像精粹大学生那样的地方
他们的宿舍可以提出最好的主意或一些好主意
网络并突然建立起巨大的东西，并为
世界，然后循环看起来像这样，你有一些研究
然后将其开发为代码，进行部署，然后人们使用它
就是这个，在这个序列中，有时会发生问题
很多人，所以会有大量的研究发生，当您考虑
我什至知道我们基本上要比现在提前十五或二十年
今天部署和使用的东西对我来说是非常可悲的，因为它
这表明它确实像是一个懒惰的部署开发
和懒惰的开发过程，因为我们知道什么都没建是正确的
已经做到了，并且在很大程度上可以说，这实际上只是旧观念的整合
它采用了已经存在很长时间的好主意，并尝试
通过开发确保他们能够升级当前互联网
接口很有意义，可以将它们部署到整个网络并使其易于使用
供开发人员，程序员和最终用户使用，为什么网络很重要，所以我们
知道互联网，就像是一项了不起的技术一样，但是
网路到底是什么？网路与互联网有何不同
该应用程序平台使您可以编写这些软件
并把它们放在这个惊人的相互连接的神经系统上，
真正为您提供功能的是这些应用程序为您提供的
超级大国并不一定意味着您可以潜在地进行交流
写一些位，但最终用户不会告诉您坐下并写一个
协议并尝试与其他人进行通信最终用户将继续前进
使用通过网络部署的某些应用程序，然后思考
在您的日常生活中，您在各个垂直领域所做的事情有多少
您的生活从学习到与同事沟通再到与他人沟通
您的亲人维持您的个人关系
现在一般通过互联网协议完成工作
网络，所以重点是网络的属性非常广泛
对您作为人的能力的影响，这意味着
网络存在一些问题，我们最好予以解决，因为这可能意味着麻烦
对于人们，瞧，那里有一些
我前面讨论过的网络问题现在已经集中化了，
那就是你知道问题的根源，但归根结底是某种设计
决定主要与位置寻址有关，这做出了很多
当时的地址寻址只是一个想法
表示当您在网络上拥有某个资源位置时，可以使用
包含资源的主机的IP地址，这在当时是很棒的
最终使网络实际工作起来，出现了许多超文本系统
在过去的四十年前，实际上是这个想法使它成为现实
迅速扩展，因此在当时是个好主意，但是位置寻址
有一个问题是，在一个网络中，许多文件中可能存在相同的文件
仅放置一个特定主机，或者您知道虚拟主机可能是多个
假装只有一台特定主机的计算机实际上可以为您提供服务
文件，因为如果您尝试
从其他地方得到它你可能不知道这是同一件事，所以你
特别是必须与该主机交谈以检索数据以进行
说明这个想象，我们有点像在这个房间里，我要分享一个
图片到Facebook一个Web应用程序，我给您发送了一个链接，现在所有人
将不得不去与Facebook交谈以删除图像，所以那是什么时候
您有点在网络上看我将一些图片上传到Facebook我
现在给您一个链接30个人去提出请求并拉下图像
这很慢，并且带宽的巨大浪费，也许网络可能是
构造一种不同的方式来利用以下事实，即图像可能是
坐在这台计算机上，您可以获得它，而图像不是
这些天我们的交易量很大，但是考虑一下视频，如果
有一段200兆字节的视频，这些天实际上很常见，
可能会浪费您知道四十八千兆字节的声音
只是通过这些链接共享一个视频，我们从
来自江南风格，我认为这是最受欢迎的
是的，我们正在获取此数据包，不，不，这只是原始数据
当然，还有其他各种东西，是的，但是
可以说你可以挤出来，因为这些是我得到的恒定因素
它更像是在这里处理订单，这只是一种
说明我们实际上损失了多少带宽，例如江南（Gangnam）
样式已被视作差不多20亿次以上的乐曲，
当您仅计算来自Google服务器的数据时，
仅我们处理的所有链接就接近500 PB的数据
视频的权利很多，我的意思是，这显然是一个问题，没有
我们应该通过网络不断移动所有这些数据的原因
我想知道其中有多少人实际看过同一段视频
在同一天通过不同的选项卡花费了
内容再次移动缓存并不完美HTTP缓存有点
作为解决此问题的一种方法而发明，但实际上并不是最有效的方法
时间和安全模型的种类大部分时间都无法进行缓存
正确，因此您实际上不能在两次缓存之间的网络中使用，因为如果
您需要互联网的隐私和安全性
这意味着您将不得不再次将相同的问题移到哪里
数据一直存在问题，所以围绕带宽的另一个问题是
增长非常快，所以此图显示了平均连接速度
G7国家，这是2007年至2012年的平均连接速度
没有像处理能力或存储中的其他内容那样增加
事实上，当您绘制随时间带宽下降的价格时的价格
价格下降的速度比库存慢
感觉上，我们得到的印象是存储容量的容量是
超过了我们可以在网络中四处移动数据的速度，从而为我们提供了
印象是网络越来越慢，所以带宽可能越来越大
更好，我们的速度可能会越来越好，但是因为我们的磁盘
更快地增加尺寸，我们正在使用越来越大的媒体
我们觉得网络实际上变慢了，这变得更糟
当你想到发展中国家和人数时
一直在线，您现在就像这些网络一样
互联网的的边缘，在x处具有非常高的延迟x'斜率
小带宽，然后您会尝试尝试让他们知道的网站
数十或数十兆字节仅用于加载网页，而它们完全是
锁定在互联网之外，因此这些令人惊奇的功能
在讨论所有软件之前，先讨论
突然部署无法到达网络中的最终用户，这是一个大问题
当您想到最需要互联网的人时
我们经过讨论和说说的人，我们一起去创造所有这些伟大的事物
软件来部署它，并在一定程度上平衡贫富差距
遍布世界各地，最终被诸如此类的愚蠢问题所束缚
这样的等待时间和带宽不应妨碍人们
从访问网络开始，最近有一个巨大的移民
当前在欧洲巨大的难民危机中发生的危机
这些营地正在建立，有报道说人们有食物
衣服等等，但是他们没有的是他们实际上无法拥有的带宽
与亲人交谈，他们找不到彼此，因为他们没有
能够互相交流的能力，所以这就是这种
就像疯狂的情况一样，简单的事情阻止了人们的等待时间
当然就像计算机网络的祸根，那就是你不能走
比光速问题的速度快，因此解决方案是尝试并推广
到处都是内容，所以这里有点像亚马逊数据中心和
Google数据中心遍布世界各地，以尽力让您满意
但这只是那些公司，其他人呢？
网络中的其他每个人都应该具有这样的功能，但是
互联网的设计结构排除了它，并确保您可以聘用
他们为它服务，但有可能您可能最终无法使用
这些图片内部通过这种方式阐明了这些系统
这里的所有问题还有另一组用例，即网络主要是
到目前为止，大多数人都忽略了当您处理断开连接时会发生的情况
或离线操作，在这种情况下，如果我向您发送了Google文档，
我们开始在同一件事上进行协作，令人惊讶的是，我们
共享所有这些数据，这是愚蠢的，我们必须将更新通过
那里的一些服务器的骨干并将它们运回这里
当我们现在有了非常复杂的算法，您可以知道
无冲突的解决方案，使我们可以实时进行协作
我们仍然将所有更新都移到主干上，这很愚蠢
当您想到网络崩溃时，情况会变得更糟，因此如果我们
上行链路掉线了，我们失去了一起工作的能力
完全不让您知道您应该能够继续工作，因为
我们在同一个房间里，我们在网络的同一部分，我们应该
继续拥有这项功能，但我们却没有，实际上有很多
那里重要的基础设施工具或基础设施
在这种情况下基本上会崩溃的应用程序，或者您必须
努力工作以确保您作为用户免受此侵害
问题是可以下载维基百科的某种缓存，但是
大多数情况下，大多数链接会崩溃
这是网络可以解决的问题，我们实际上认为这是
完全无法接受的权利，就像我想生活在一个
无论我是否处于最佳状态，我使用的应用程序都将继续运行
我最近在欧洲旅行，我很惊讶
发现在城市之间的火车中，延迟在移动设备上变得如此糟糕
以至于我只是被许多网站拒之门外，只是等待时间如此之长
加密握手的往返时间只会超时，
突然你不能做任何事情，或者喜欢关闭HTTP，这是
真的很傻，所以我仍然看到它就像你有这个母爱
这是控制一切的一种方式，就像您失去访问权限一样
母权制和一切都瓦解，我们需要作为工程师和
应用程序设计师和美国建筑商
摆脱这个巨大的问题，事情就像它，你甚至不必
考虑完全断开连接，有时低带宽会阻止您
无线网络之间的干扰使用拥塞旅行中断
知道那是数据中心着火或火灾后的照片
确实发生了，并且网络应该能够拥有使其成为基础的基础设施
对于一般的Web开发人员而言，易于构建工具来构建应用程序
今天基本上只有大公司才有弹性的方式
能够为此建立抵御能力，那么还有其他种类的
诸如您周围的人为问题之类的问题都知道突袭抑制埃及
一天早晨，政府封锁了通往教堂的通道。
互联网，现在他们如何组织，他们无法互相联系
他们所有的通讯基础设施都消失了，
当然，这是一个审查制度，依此类推，等等，这样的东西真的
真的很重要，当您考虑使用消息传递工具时，实际上并没有
这些在我们已经知道的断开网络中不起作用的原因
从技术的角度来看，我们要做的一切都是为了使这些真正
关键应用程序可以在断开连接或脱机情况下工作
这些是人类的问题自然灾害怎么办对，这是一个很大的问题
好吧，所以如果你不在乎你知道可能发生的事情，也许我可以
通过指出网络正在被踢出去说服您
无处不在的计算，所以我们喜欢我们现在正在使用的所有这些设备
您知道平板电脑，手机和手机手表，很快我们就会拥有
像耳环和手镯等等，它们都已连接到互联网
除了常规的台式机或笔记本电脑，它们基本上都没有使用
网络上，我们在移动设备上看到的大多数应用程序现在都已完全转移到
仅将Web用作接收器系统并运行整个应用程序平台
被锁定和关闭，这基本上是在
延展性极强的系统，有人可以构建一些代码并
继续很容易地将其更新为锁定状态
一个只有少数人决定是否会做某事的平台
已安装，因此这是从我们原本正确的位置返回的巨大一步
Web Gate是一个非常漂亮的平台，您可以在其中发布一些HTML
以及一些JavaScript和CSS，现在您有了一个很棒的新功能，
您已经向全世界授予了，它被拒之门外，这是
因为您知道移动浏览器的运行速度很慢
手表上的浏览器等等，但实际上存在着更深层次的问题
这是网络模型在断开连接的情况下不起作用的方式
您是否与一个您无法再与其交谈的网站打交道，所以这表明
真正的问题是我们不应该在网络上分层
通过这种简单的文件分发系统进行网络
通过TCP进行工作，您必须非常努力地将其他任何东西都交给我们
应该将网络放在可以处理的分发系统上
首先脱机的分布式案例，这有点像统计数据
显示移动应用与网络的使用情况等等，这是非常真实的
真正的事情当然是数据控制，我们拥有所有这些巨大的
收集所有这些数据的应用程序
从理论上讲是我们的数据，但实际上他们可以控制它，而您不能
实际将数据彼此链接，您仅链接到通过以下方式访问数据
他们的应用程序，因此，如果您在Facebook上发布帖子，那是很重要的一点
您向全世界或Twitter或其他任何人声明的信息
您可以提供给人们的链接是专门用于访问该链接的链接
数据通过他们的网站，因此，如果他们选择审查它，或者他们消失了，或者
您突然关闭帐户所有这些数据都消失了
您无法链接到它，这会破坏整个网络的整体观点
是为了能够构建一些小信息，您可以将其链接到
彼此不要一直依赖网守
设计我们如何访问事物的应用程序
好的安全是另一个问题，这当然是您该如何处理
事实上，大多数流量显然已经有了TLS和
等等，但是仍然有人无时无刻不在闯入这些系统，而且您知道偷窃
数据等等，还有这样的悲剧
大多数Web开发人员不了解安全性的情况，等等
工具并不是真的可以帮助他们设计安全的系统，因此人们可以
到处都是各种各样的错误，我们的数据被盗窃，依此类推
当您考虑所有
您存储自己的重要信息，并且您知道
个体组织公司，无论政府如何考虑
您在网络上存储的信息以及被盗的难易程度
腐烂在你脚下变了，你也许有一天会发现你所有的
交流略有不同，实际上有人可能会潜入您的
电子邮件服务器并执行此操作，这是一种基本问题
斯诺登泄漏的图像显示了网络的模型是怎样的
我们铠装了电线，这是范（Van）的一个很好的描述
雅各布森（Jacobson）实际上正在从事类似于ipfs的项目，
真的，我稍后会详细描述，但是他谈到了网络上的情况
今天我们只是在铠装电线，而不是真正在铠装数据，所以
这意味着我们一直痴迷于保护
浏览器和服务器之间的通信，但任何人都可以潜行
进入您的浏览器或服务器
或偷走它或任何东西，实际上我们应该保护和装甲
数据本身，所以我们需要静态的经过身份验证和加密的数据
希望最后一个问题我还不想让你充满恐惧，因为这
一个伟大的人，在我们的历史中永存
看到这些社会把书烧成
我们看到的最坏的权利就像破坏知识的整个想法
这就是使我们人类毁灭知识的整个念头的原因是
只是预示着我们对文明的看法，而今天在网络上，
一直在烧书，这在大众中根本不会发生，就像我们断开链接一样
到处有人可能只是在重新设计网站而中断了某些链接
现在整个事情已经一去不复返了，每一个依赖的应用程序
该链接现在已断开，因此尽管您当然可以搜索
再次满足您所构建的所有软件都没有进行这些搜索，因此
它们现在已经坏掉了，所以理想化的文档网络实际上是
文档，尤其是网络中特定主机上的计算机上的文档，如果您
去把那些东西全部拿出来掉下来，就像所有的链接都断了一样
值得庆幸的是，Internet档案库一直在努力应对
通过摄取尽可能多的网络来解决这个问题，
正确备份它，这是一个非常关键的组成部分，但这表明
也许我们应该重新考虑网络的结构，以便这种
工作变得更容易，并且网络本身不会自行消失或
偶然地，瑟夫也一直在谈论这个，是的，很好
里里斯（Lillis）乐队的人在两周内在这里讲话是的，所以他
实际上是要谈论一堆相同的问题，所以
您将从不同的角度看到这一点
是的，如果您不了解档案和布鲁斯特的作品，请看
对于他们今天的网络如何有趣至关重要
故事实际上是我们作为ipfs灵感的系统之一
它的源代码是通过Wayback机器发现的，就像我实际上无法
在其他任何地方找到它，所以就在那里，就像这样，这很重要
Vint Cerf的东西也描述了它有一个数字牛皮纸的问题，例如
当我们失去理解所存储数据的能力时会发生什么，因此我们
忘记我们丢失的程序，或者我们丢失一些知道如何阅读某些程序的程序
格式，现在有一堆数据，我们无法
破译还是要破译很多工作，所以我们应该考虑
以可以使整个事情复苏的方式构造应用程序
就像我们应该能够模拟我们曾经制造过的每台机器
虚拟化整个事物，并能够确保我们备份所有事物
在世界上多个不同地方的东西，以防止我猜
一些灾难性的情况好了，就是这样
问题，虽然很多，但这是该项目的核心，
重要的是将其设置为我们要尝试的起点
讨论为什么仅升级基础架构的关键是至关重要的
专门的网络网络以及为什么有必要进行整个工作
设计一个新的协议，考虑将其开发并部署到
升级网络不是一件容易的事，所以我们为什么要花时间
由于存在这些非常重要的问题，因此我们正在尝试制作网络
离线分布的工作是永久的，更安全的，内容更智能地移动
实际上，最令人惊讶的是最重要的是使其速度更快，因为如果
您不会使事情变得更快没有人会使用它技术被采用
因为您做了一些性能上的改进，这就是为什么要做出一些改进
大公司底线的重要变化，他们说很棒
这是更快的，让我们使用它，这样，如果我们不专注于它并使其成为现实
真的很好，整个改变不会很有趣地发生
开始是因为我想无论如何都要加快速度，所以开始是很重要的
没关系，所以就像HTTP ipfs一样，我们称之为超媒体传输
协议，它只是程序中的一种算法，它使用
链接就是这样，但这是一件很酷的事情，
这是一堆真正的好主意的综合
由于网络出现了，这只是一个很小的选择，实际上有很多
我们在此过程中获得的其他一些好主意，但是这些
也许是最重要的，而这种直接翻译为
我们使用的协议栈，因此现在我们进入其中的细节
确切的假设是协议栈试图重新建立
整个网络和当今的应用程序堆栈，并将其移动到更智能的环境
传输协议，我们需要某种命名方法，需要一种表示方法
首先需要离线和分布式的数据，我们需要一种移动方式
高效，智能地处理数据，我们需要一种查找数据的方法，我们
ipfs的核心就是我们所说的默克尔dag，或者有点像
默克尔树让我们再抓住一点，但这确实是中心点
在整个工作中，它是一个数据结构，它从根本上改变了网络
总是可变的链接，以区分可变和
不可变的链接，如果您能够理解链接何时不可变
表示您所指向的内容没有，也永远不会
更改，那么您更有可能路由
内容可以快速使缓存工作，依此类推
实际的实现是在许多不同的地方进行了很多次
我将描述一些采用默克尔链接的系统
片刻之后，这就是ipfs的核心，我们将其命名为
根据大卫·马塞里亚（David Masseria）的工作，我将在稍后描述其工作原理，以及
在这个基础上，我们从所有的点对点协议中学到了很多东西
尝试建立一种非常复杂的方法来有效地移动内容
尽可能地做到这一点，但这是可以接受用户政策的
用户在什么地方想要什么功能的意思有时
您想让事情发展得很快，有时又想获得隐私，从根本上讲，这些
两者相互矛盾，因为您在Internet上获得隐私的方式
协议是通过做大量的浪费的工作，所以相信路由
协议遗忘了Ram，它们都通过做大量昂贵的事情来工作
昂贵的计算和昂贵的数据移动
因此，您需要能够拨打运输工具以了解您的时间
想要如何移动事物，这与
Tor项目，该项目将在HTTP下进行变基或插入tor进行移动
事实证明，今天通过隐私保护协议在网站上进行搜索
ipfs层在tor上非常干净，因此您可以直接在tor上使用它，但是
在这种情况下，必须仔细进行以确保您不会泄漏
重要信息，例如IP地址等等，这就是网络
正如我们所看到的，这就是IP之上，等等。
我们必须处理查找和路由内容的传输，因此我们可以
使用HDS和一堆其他协议，我们必须交换
内容，但核心是默克尔DAC，这意味着我们必须改变
我们考虑数据，并且必须考虑使之成为可能
不变的链接，我们可以分层命名等等，但实际上，
已经制定了很多协议，您可以使用整个协议是
设计，因此您不必使用任何您不想使用的
唯一关键的部分是心脏，就像核心一样，是对心脏的描述
允许默克尔链接的数据结构实际上是唯一的部分。
当您整体考虑tcp / ip时，您真的需要它就像IP
协议是同时开发的，但核心贡献是IP
网络，同样在这里，我们有一堆协议和一大堆
但它们都在接口方面进行了清理，因此您可以对它们进行真正的分层
最重要的是，就像我描述的那样，它应该覆盖在tor nigp之上
干净地，我们将其视为一种新的新的薄层
互联网或网络，因此，如果IP是互联网的瘦腰
互联网上，我们将默克尔的dag视为分布式协议的稀薄浪费，
原来，那已经是瘦腰了
每个人都以不同的方式用不同的格式来做，我们只是
将它们全部集成到一个系统中，以便
您可以在它们之间建立链接，因此我们将其视为数据互联网或
您应该能够在其中构建应用程序的数据结构将它们链接到
这种可变或不可变的链接，然后让它们覆盖任何内容
对于用户或开发人员等而言，传输是有意义的，并且具有
这是一个单独的术语讨论，而不是今天的讨论，就像
您只通过HTTP执行HTTP多数情况下仅通过TCP执行HTTP
好的默克尔树，它们如何工作，为什么这个数据结构如此重要
基本思想是，如果您有一些数据链接到另一个
在HTTP区域中，您只会看到您拥有一个可识别以下内容的IP地址
某些位置，但默克尔链接的想法是将事物链接在一起
带有加密哈希，因此您可以使用内容本身来确定链接
当您这样做时，加密散列具有加密的全部要点
加密哈希的含义是您无法提出其他一些原像
给你相同的哈希值，或者如果可以的话
按需预映像，然后整个加密哈希被破坏，您
应该能够攻击网络中的各种系统，所以
现在对于想要打破sha-256的人来说，这是一笔巨大的悬赏
拿走你所知道的五六十亿美元
比特币网络的价值完全取决于您是否可以打破
喊256，所以如果可以的话，继续前进，然后我们可以切成三段，然后
是的，随着时间的流逝，我们必须进行升级，我们必须操作哈希函数，而这
是我们仍在努力的重要细节，但关键是让我们
使用加密哈希处理内容，这就是给您的
免疫能力，因为如果您进行任何更改，密码哈希值都会发生变化
现在链接有所不同，所以让我们上网并添加merkel链接到
他们就是默克尔树，就像第一种默克尔冰一样
数据结构，这就是默克尔链接的概念出炉的地方
获取使用它们的原因，这就是为什么它在门内也能正常工作的原因
版本控制系统是默克尔链接的比特币使用它，这就是整个
区块链运作的全部是默克尔链接，并且有一个整体
一堆协议是对的，但关键是它们都具有这些不同
默克尔链接了如果我们构建一个东西，而您拥有比特币，该怎么办？
巨大的默克尔大树，无论谁说钱不长在树上
正确，所以让我们采用Lisicki理想化的网站并添加一些工作链接
这就是IP FS，因此您可以将其视为Merkle的一片巨大森林
一棵树可以指向任何其他树的树，您可以通过
有关如何进行链接以及针对那些特定系统的通用格式
这是pre ipfs，我们将为一些重要的事情做一些尝试，例如
使它们在本地工作，我们将进行一些映射以解决
像git和Bitcoin这样的东西，所以我们可以导入所有数据，但是对于
往前走，最好只使用这种格式，所以
一切都可以互操作，这就像是整个核心
IP FS大约是这里，就像我们看到的那样
多个区块链在这里有多少人被拨入
比特币和区块链世​​界，但是正在涌现出这些巨大的默克尔树
现在正在运行金融系统和智能合约系统，例如
在互联网上执行的合法伪合法代码本身就是
正在调解财产的转移，这一切都取决于默克尔的联系
因此，以太坊是新兴的重要区块链之一
专注于智能合约的一种将使用IP
FS已经如此，这很令人兴奋，并解释了为什么此默克尔链接如此之所以如此
有价值的是考虑一下CVS或sv n的过渡，如果
您还记得过去人们不得不使用CVS的美好时光，
具有所有数据或口述版本历史记录的集中式服务器
很棒的代码，您和您就有了一个系统，如果您断开连接
在中央服务器上，您无法提交任何代码，因此您无法真正执行
运行良好，您也处于脱机状态，服务器又是什么
崩溃了，你说不出来，没人能做任何事情，所以快来吧
进来，说好吧，让我们完全不要这样做，这真的很愚蠢，如果我们
将整个版本控制系统放在每个节点中，您将拥有一个
为每个人都独立工作的系统脱机
添加不可变对象，然后随着时间的推移将其同步，这是一个
如果您与其他人断开连接，这将是一个非常有价值的想法
网络，您仍然可以工作和操作，仍然可以与每个人进行通信
其他（如果集中式服务器崩溃）
没关系，每个人都仍然可以工作，而这在ipfs中是一样的
可以，但是它可以遍及整个网络，因此整个想法要少得多
让我们以这种分布式的离线优先数据结构为基础，并使用它来
整个网络，这就是给我们分布式网络的原因，这就是我们
能够使彼此链接的网站和应用程序正常工作
已断开连接但可以脱机工作并且没有原始服务器，因此从某种意义上说
您可以根据自己的想法制作网站，或者如果您将网站放在ipfs上，则可能需要
服务器具有将其作为种子的数据或至少一个节点，但不是
原始服务器任何投射数据或分布式数据的服务器都可以这样做，并且
网站在执行的任何地方都可以运行，因此，如果您在本地运行网站
整个网络的其余部分可能会消失，数据可能会从中删除
每台其他计算机，您仍然拥有代码，仍然拥有数据
仍在运行，这是模型的过渡，这就是我喜欢所说的
超高速，因为您有点像击败光速一样
你要比光速快，因为
有时可以抢先移动内容或知道内容没有
完全改变了，因此您无需以任何方式进行连接
您可以推理自己拥有的内容，而不必浪费时间或依靠
在可能关闭的链接上，所以我们称其为默克尔达格（Merkel dag），这不是一个好名字
很难说我们可以重命名此默克尔网络或类似名称的网站
但想法是你有这个巨大的图
一切都是这个有向无环图，其中内容彼此指向
通过这些merkel链接，您可以代表Unix文件和目录
当然，您可以以此为例，进行比特币和
区块链等等，甚至可以进行任意键值存储，
甚至有些在IP FS之上构建续集数据库的人，所以您
可能在merkel标签的顶部具有完整的续集语义，这是一种
很酷的权利，那么您如何将其表示为
诊断大文件将被拆分为多个节点，因此您可以执行
正确地分块和复制，因此，如果您有一个大文件或两个不同的文件
共享大量数据的文件，您只需复制它就可以了
文件系统已经使用了数十年，让我们将其放在网络本身上
目录被诊断等等，以显示其外观
在普通网站上，您会将域名映射到某个位置，因此
再次就像您与特定节点对话，然后将其拉回
IP第一世界让我们使用哈希并通过哈希解决问题，因此您现在
具有从名称到内容的映射，您现在可以检索内容
因此，任何具有内容的节点都可以按照其工作方式为您提供服务，或者
之所以有格式难以正确设置的原因是
因为您想保留您想要的网络的两个非常重要的属性
能够以与UNIX正确显示路径相同的方式来解析路径
能够在此分布式Web上执行UNIX路径，因此您希望成为
能够将目录表示为后节点并通过它解析链接
通过找到沿途的哈希值，这实际上是git所做的，所以
问题是您现在是否要在其中添加此庞大的不可变日志
始终满足您的需求，只要您进行任何更改即可创建更多内容
您仍然需要可变性的内容，所以我们已经
我们已经摆脱了纯粹的不可变，我们已经摆脱了网络
对于我们正在改变的完全不变的网络来说是完全可变的
内容意味着创建新内容，因为更改位会更改
哈希值，这意味着链接必须更改
您仍然需要可变性才能制作动态内容，但事实证明
制定计划9中的人们提出了正确的解决方案
这是您使用merkel链接，但是在图的顶部有指针，所以
旧的化石和泄气文件系统以这种方式工作，因此您每次都拥有
您进行了任何更改，您将只是通过ZFS方式创建更多数据
以与您不断创建更多数据的方式相同，并且在需要时
动态内容，您只需将指针移动到最新版本即可
需要某种方式使这些指针在整个网络上工作并再次获得
以相同的方式工作，使您拥有不变的对象，并且具有可变的
您一直指向的分支，所以master分支实际上只是其中的一个文件
您的存储库中有一个哈希，并且只要您提交，就可以更改它
指向其他正确的值，这样我们就可以真正实现可变性
与DNS无关紧要，所以我们要做的就是获取DNS文本记录并放入
在哈希表中，每当您要更改内容时，都可以对其进行更改，但这就是
真的很昂贵，就像我们不想跨DNS进行可变性一样
我们想要亚毫秒级的可变性，这不能单独发挥作用，因此我们
在两者之间引入了一种新的命名系统，这就是我们所说的IP ns
所以星际名称系统是基于大卫·梅西耶（David Messier）的
使用SMS提出的第一个文件系统，到目前为止
回到我追寻的想法，那就是实际上可能更老的人知道
但是如果您要指向一些不可变的内容，那么想法很简单
生成一个公钥/私钥对，然后取公钥的哈希值，然后
将其作为参考，以便当人们要查找某物时
它们包括公钥的哈希，这意味着他们可以检索
公钥，他们可以检查您下一步是否做的是正确的
创建一个具有您想要的值的指针
指向，然后用私钥签名，然后记录下来
可以将其放置在网络中的某个位置，以便人们可以通过DNS进行解析
但这又很慢，我们想做得更快，这给您一个可变的链接
只要签署新的指针，您就可以随时更新
通过网络分发它确实有道理
这是临床医生不是很好，这是一个非常微妙的想法，具有广泛的意义
达到含义，我可以再解释一次，有多少人得到了我们
完全分阶段进行，所以再一次，就像您将内容带走一样
您创建的指针的哈希值，然后使用私钥对其进行签名，然后将
那意味着有人可以验证它是由您签名的，
没有其他人，然后你要做的就是分发一个
对它的引用具有您的公共密钥的哈希值，因此，如果我收到
顶部的链接带有蓝色的链接我可以使用蓝色的哈希值，我可以解析我可以找到的
公钥，并用它检索它，然后我可以找到指针，然后我
可以验证指针是否确实由您签名，所以我具有完全的可变性
返回，所以这些是可变的指针，它们位于
当然没有人想看看散列，所以可以肯定的是，我最近
指针的副本，而不是结束哦，是的，所以您可以通过多种方式进行操作，因此
事实证明，您实际上并不想只选择一种方法
因为有不同的应用程序模型想要支持不同的
一种更新，所以一种简单的方法是只更新计数器，等等
您寻找可以看到的任何指针，并获得最高价值
这是一种微不足道的方法，但是在其他情况下，您可以进行祖传
链，因此一个指针可以指向最后一个指针，因此您需要扫描一会儿
取一堆指针，然后选择所有指针的祖先
是的，是的，所以我们正在构建它，使其完全可以与
您想要使用的任何PKI，所以我们不强制执行某些PKI，即
你可以带上自己的钥匙，然后做任何钥匙
您想使用，ipfs可以与您拥有的任何系统配合使用，这就是
重要的事情是，因为许多不同的组织信任不同的人
一种密码基元，您不能告诉所有人，嘿，只用这些
因为那是行不通的，所以这里的重点是我们有一个整体
一组格式，可让我们在不同的加密货币之间实现互操作性
系统，所以这里的哈希值不是sha-256 nacho 3，它们实际上是
我们称之为多重哈希，它在哈希本身中编码哪个函数是
用于生成哈希，以便您可以随着时间的推移对其进行升级，并且可以执行
可以使用键来描述相同的东西，依此类推，等等
那里的哈希，所以这是更多的一种更多
深奥的东西，但一个很酷的结果是，您可以拿钥匙
自身的公钥将它们作为不可变的内容提取回ipfs
他们，然后链接将整个PKI作为对象，您可以在这里找到，因此
您可以拥有一个包含公共密钥数据的对象
以及指向其父键的指针和其中的签名，因此您可以
只有那个对象，您可以检查密钥，可以获取父对象，然后
可以验证签名正确无误，并且可以进行爬网就可以了
整个PKI的方式，因此您可以使用ipfs的不可变部分来
分发整个PKI，然后从那里进行吊销，但是您
希望这是另一个整体，就像如何进行撤销和密钥轮换真的
这件事的重要部分，但是没有人，没人提出
像一个正确的解决方案，当我使用它时，它在大多数情况下是不同的
不同的事情，所以我们只是与所有人一起工作，这是我们的原则
围绕所有这些，您不会找到永远合适的解决方案，因此您
应该通过介绍使事物能够与不同的人一起工作
这些小的简单格式可以在其他同类格式上进行多路复用
我们如何处理多种传输方式，以便ipfs可以正常工作
可以快速完成工作，可以通过tcp完成工作，可以通过WebRTC完成工作，可以通过任何单个工作完成
转移您想要的，因为我们与整个事情自我描述
酷这个可变性问题上的任何其他问题，不，好酷，我是
会继续前进，因为呃迟到了，所以这整个过程给你的是
庞大的内容网格与托管它的主机是分开的
而这个庞大的内容都会与不可变的链接相关联，而您
可以通过对其进行哈希处理或与经过身份验证的链接进行链接来进行验证，因此关键链接
您可以通过检查签名来进行验证，因此这意味着发布
到此网络的原因是，您只需创建内容，然后将其添加并共享哈希即可，或者
创建内容并对其进行签名，然后您就可以共享密钥，这将为您提供强大的功能
发布到网络中，而不必自己托管
并且无需信任托管内容的任何人
您购买那些难以捉摸的财产，这是我应该
能够创建内容并将其存储在整个网络上，并且应该
能够在整个网络上提供服务，您仍然应该能够检查
确实是我发布了该内容，而您不是
在道格被中间某人袭击，以此类推，这是
也许呃叫我着急，所以有这个数据网，所以这个巨大的匹配是
有点像数据浪潮，就像链接的数据世界和
语义网络世界想要的是，除了不依赖于链接
这些可变的引用，并且仅依赖于对所有这些的恒定查询
在线服务器，您可以打包内容并将其移动到任何地方
有道理，每个人都可以检查整个内容的完整性
靠自己，所以您可以对Web应用程序进行建模，这样您就可以
只需添加它们，就可以将今天的标准网站直接翻译为标准网站
直接将文件保存到ipfs上，一切正常，这很关键
与人们今天使用的所有数据库交互的组件
那些仍然会以相同的方式工作，人们仍然会有一些休息
api s等等，那些仍将以相同的方式运行，但实际上
在您开始思考如何输入时说
做动态内容或如何构建真正没有内容的应用程序
我们正在谈论的能够创建应用程序的集中式数据库
客户端将在本地生成数据的地方，例如Twitter客户端
可以在本地生成数据，我可以创建一组推文，或者
电子邮件或任何我在本地签名的电子邮件，然后通过网络分发
人们可以检查确实是我写的人可以移动它
但是他们想要的周围，如果您在数据本身周围添加加密，那么
您不必一直担心加密线路，也应该
加密导线，但重点是您不必担心数据
必然泄漏，并且数据在其自己的大星号上进行了加密
在那取决于您如何加密事物，取决于您如何移动事物
周围的人可能会破坏加密等等，但这是一个非常不同的模型
对于计算而言，这是一个可以追溯到的分布式概念的模型
在哪里发布者是谁的网络在哪里托管者是谁，哪里的主机
它是完全分布式且点对点的，因此我们可以拥有网站
完全在浏览器上运行并且没有眉头没有服务器的服务器
当然有必要提供一个非常好的主意，它可以使处理速度更快，但是
应该只会使事情变得更快，或者可能会进行一些关键的处理，但是您
不必一直信任您的服务器，始终保持所有数据
到您再也无法发布自己的能力，并且
这就是模型的变化，您可以执行此操作，因此此图可能是
用于任何正确的事情，例如，如果您真的沉没了，就可以开始创建
例如法律记录和合同，并将所有这些内容链接在一起，并具有
只是您要检查的该数据网络而不必担心
文件本身的表示可以
我在PFS上工作时，我想谈谈项目的进展情况，因为
有很多主意，我们只是提供了一个概述
我们确实接触了很多东西，为什么在哪里
这与其他任何好主意都不同，为什么与
大量的好主意已经被写下并可能被实施，但是
你真的不知道已经部署了，所以我们
设计整个内容以再次与当今的网络交互，我们
喜欢整个复杂的采用计划，以确保我们能够
迁移到ipfs，而不必让用户处于Stelling之下，因此
例如，第一步是运行一些HTTP网关，您可以在其中提供
人们通过IP FS解析的常规HTTP链接，他们可以拉
内容，所有这些工作都可以顺畅地进行，当然仍然需要依靠
在某些网关中，下一步是向他们提供一些JavaScript代码，
在其浏览器标签中运行该节点的完整实现，因此您现在有了
浏览器选项卡中的完整IP FS节点能够执行整个协议，并且
在内容周围移动，但用户无需安装任何其他内容
如此之快，因此您理想地希望它成为浏览器本身的一部分，并且您可以
通过浏览器扩展程序执行此操作，也可以通过以下方法执行此操作
直接在浏览器中实现，而我们实际上正在使用浏览器
在浏览器中实现ipfs的主要浏览器供应商
实际上是一种牵引力的表现，就像这样，实际上是浏览器
供应商要回家了，这真的很酷，让我们实际使用它，最后一个
案例，这是我们停止它的地方，实际上我们在扩展
通过网络进入Unix，我们将ipfs视为一种操作系统服务，
应该作为操作系统本身的一部分运行，如果您注意到该链接，
我们有他们没有正确的冒号，所以如果您查看HTTP链接
看起来有点像我们走到哪里的感觉很好，所以HTP链接具有
这个冒号斜杠是斜杠，而我们只是将琐碎的细节斜杠了，但是在
现实，这就是您可以将整个事情挂载到UNIX文件中的原因
系统，现在您可以编写在
常规的标准流程模型，实际上是网络的一部分，因此您可以发货
通过这种方式进行编码，您可以通过模型来拥有整个程序包管理器
这样，您可以对整个文件系统进行建模，从而可以对整个计算机和虚拟机进行建模
机器只是此图中的实体，因此您可以拥有
指向虚拟机的名称，您所要做的就是记住您的
一个名称，然后拉下要模拟的整个虚拟机，然后
推迟运行crip dataview模拟器，您便拥有了所有个人文件
在那里，您现在可以进行计算，而所有这些就是在做什么
只是添加更多不可变的内容，您现在将这些内容重新散布到
网络，这就是我穿的地方，它从与网络的平价到
确实提供了许多已知的新功能，
在分布式系统和文件系统中进行了研究，但还没有真正做到这一点
整个网络都很酷，所以那里有一堆东西
确实令人兴奋和有趣，但这是您如何做事的一个例子
可以去确保这个东西不仅仅是一些随机的想法，而是真的
整套协议旨在插入所有其他系统
在那里，所以实际上是大多数人
工作没有提出来，想法没有进行核心实现
使整个事物与生态系统的其余部分进行交互，从而使整个事物
我必须要做的工具是一堆关于
是否在此处包含冒号，以便冒号HTTP
冒号斜线就像这样提醒我们，一个微不足道的决定可能
使网络无法在UNIX上分层，从而造成了裂痕
在浏览器和网络以及文件系统之间，因此可以通过删除
冒号，我们可以将网络带回Unix，并使整个系统正常工作
在一起，这仅仅是我们所拥有的这种原则的一个例子
在整个项目中，这是为了确保一切顺利整合并选择
根据会导致采用的零摩擦的因素做出决策，我们
真的试图去喜欢虐待的零摩擦，我们似乎有
做得很好，因为现在很多人都在使用IP FS，所以这个项目
是完全开源的，任何人都可以使用它，我们有两种实现方式
用JavaScript编写的Go语言中的一种，人们正在积极地运行ipfs，
在ipfs上运行的网站之间有50到10万个
可以通过我们的网关通过常规的网络浏览器查看它们，或者
如果您恰巧是在本地运行它，则可以使用ipfs进行本地查看
不仅在网络上使用它，还在文件系统上使用它，所以人们正在使用它
在容器周围移动，因此在应用程序方面需要付出巨大的努力
带有docker和核心OS等的容器
非常瘦弱的方式，人们正在快速使用想法在这些大图像中移动
它们的大小通常在5兆字节到1千兆字节之间，
使用ipfs在数据中心内移动它们，因为通常
典型的结构是您在中有一些数据种子
更广泛的互联网，您可以在其中发布这些图像，然后
将它们运送到数据中心中的一堆机器上，然后您
希望它真的很快，您不想支付与之交谈的费用
您希望将外部的种子最小化以将其转移到数据中的成本
中心，然后使用您自己的计算机和您自己的本地网络进行分发
整个过程真的很快，所以这是人们正在做的另一个用例
我们最近发现，FreeNAS是FreeBSD的发行版，用于
网络连接的存储设备现在捆绑了ipfs，它们就像一个
十万到十万之间的庞大安装基础
我不完全确定有100万用户，但他们不会通过以下方式发送ipfs
默认，人们将使用它的另一套有趣的用例是
围绕软件包管理，因此Linux做出了惊人的贡献，或者像
Glynnis社区做出了惊人的贡献，这是我们发布代码的原因
通过精心设计的软件包的这个非常好的清理生态系统
并签名并进行整个验证，并使其真正简单地安装
代码证明，您可以将所有这些工件直接放入ipfs中，如果
您在数据中心中，并且需要下载软件包，因此没有理由
应该不得不与整个包装经理交谈，浪费所有这些
您可能会从附近的任何其他计算机上获得带宽
您碰巧与很多细心的政策有关
哪台计算机应该能够相互连接，但这就是
路由系统进来了，结果发现有一些
优雅的方式来构建那些政策是的，也许就像
我这件事最有趣的部分是人们现在
构建真正没有起源的Web应用程序，它们可以完全在其上运行
浏览器，让他们生成动态内容，并进行交流
彼此之间，并且全部托管在由
默认情况下，您现在正在变异数据，而不包含原始数据和整个数据
在分销商的情况下工作，因此首先完全离线，这是一个巨大的
现在的项目很多，有一次我算上一次
从200名提交了代码的人员中向上，核心团队非常
很小，我们大约有六个人，但是这个庞大的项目实际上是
可行的是，我们从一开始就将整个事情开源
一切都在线，我们所有的设计讨论都在那儿，任何人都可以来
在讨论中，我们在那里进行了许多非常有趣的开发
突然之间我们有一个问题，我们真的不知道什么是正确的
答案是，有些人不会碰巧知道合适的人是你知道的
在那里，并从事这种事情，他们只是在github上标记了他们
他们出现了为我们解决问题，然后我们继续前进，所以这
有点像下一个当然，对于大多数人来说，这有点像简单
像github这样的开源软件是一个很好的资源，这里有很多
社交网络，只是贡献和编写代码，但我们正在生活中
能够在合适的时间吸引合适的专家的梦想
每当我们想要并且整个设计都在讨论所有内容时，
人们可以在任何类型的工作中做出贡献
有趣的算法问题，看看我们的职责，看看我们的职责是什么
无冲突的复制数据类型非常适合ipfs，因为
根据设计，这些是不可变的数据结构，或者说它们是不可变的，
可变，就像ipfs是不可变的一样，它们映射非常
干净地给ipfs和有关它的世界专家突然开始进行讨论
在我们关于如何最好地在ipfs中进行分层的讨论论坛中
ipfs围绕内容移动如何在其上构建应用程序
这就是使整个庞大工作成为可能的原因，是的，是的
总之，简而言之，我们正在尝试升级整个互联网，就像
我们的生活真的与研究开发的整个过程有关
协议的部署，如果我要在此视频中说到最后一件事，
斯坦福大学对网络进行了大量研究的地方是
当您查看论文时，我们理想化的系统将领先二十年
我们已经部署了什么或今天正在使用什么，还有这个过滤器
有一组过滤器围绕着多少研究得到了发展
这项研究以一种很好的可用方式进行了干净整洁的开发，以至于
部署实际上有意义，其中有多少部署正确完成
到实际上它们被广泛使用的原因是
好主意没被使用是因为这些过滤器主要是
周围不是想出主意，而是您如何接受这个主意，
将其发送到现实世界中，这些过滤器有点像阻止出色的创意
从分发中开始，这是我们真正关心的，所以我们
建立一个称为协议实验室的组织，以确保
这些过滤器更好，因为很多时候您可以进入并意识到
如果您对其进行了一些调整，它会更改语言或再次尝试
您现在可以制作一个可以实际部署的非常好的系统，因此这是
在哪里我会鼓励很多人花时间思考
什么旧的想法真的很好，也许不是在正确的时间
也许实施不是很好，也许只是没有部署
正确的方法，但实际上没有别的方法可以阻止我们
只需将一些工作放在互联网上，就可以整体上升级Internet上的互联网
太好了，这很对不起，这已经很长了
你